ســـــم الاعــداء طـويلات المـــدى
صـــابت العاصـــفة فــي كبدهـــا
عــاد حــرب الــبراكـــين ابتـــدى
يـا ابــن سلمـــان  مــا انتـه قــدّهـــــا
ســـــم الاعــداء طـويلات المـــدى
صـــابت العاصـــفة فــي كبدهـــا
عــاد حــرب الــبراكـــين ابتـــدى
يـا ابــن سلمـــان  مــا انتـه قــدّهـــــا
انــت و المملكـــة  كبــش الفــــداء
رَخّهَـــــــا ســـــــن والا شِــــدّهـــــا
لعـبـة  المــوت ما  ترحـم حـــدا
جزرهـــا يختـلف  عــن مــدّهـــــا
عــبــت يا السـامــري عـيـب اسـودا
والإمارات خانت عهد هــا
غـــرّك الــمــال يــامــال الـــوَدَا
واســتــغـلـيــت مــكـة وحـدهـا
قــبــلــة الــنــور مـــحـراب الـهـدى
ما انـــت ابـــوها ولا انـــتـه جـدّهــا
انـت مـن صـدّ عنـهـا واعـتـدى
واحـرم الارض زاكـي نِــدّهــا
يا خبـر شـين مـالَك مـبـتـدا
مـالـك إلا رهـيـفـة حــدّها
شــل  بالــصـوت وإلا بـالـصـدى
ســـمّــع الـمـمـلــكـة ذي ودّهــا
دم الاطــفـال لن يـذهـب ســدى
قــبـل ظــهــران وإلا بـعـدهــا
اليــمـن نـجـمـه الـقـاهـر  بــدا
والـمـقاديـر حـصـحـص وعـدهـا
طــيــر ابـابـيـل حـاديــهـا حــدا
عَـــشّـهـا الــفــيــل وإلا غَــدّهــا
لا تفـــاخــــر بقـــــوّات العــــــــــدا
قــــــــوّة  اللــــه فينــــا مــدّهــــــا
طــيــر ابـابـيـل حـاديــهـا حــدا
عَـــشّـهـا الــفــيــل وإلا غَــدّهــا
لا تفـــاخــــر بقـــــوّات العــــــــــدا
قــــــــوّة  اللــــه فينــــا مــدّهــــــا
كــل عوجـــــــاء نــرجّعـهــا قَـــــدَا
وإن تمــادت قطعنــــــا يــدّهــــــــا
لا تفـــاخــــر بقـــــوّات العــــــــــدا
قــــــــوّة  اللــــه فينــــا مــدّهــــــا
كــل عوجـــــــاء نــرجّعـهــا قَـــــدَا
وإن تمــادت قطعنــــــا يــدّهــــــــا